معسكر سلاح الطيران
بالمنر
قبل 20 سنة
! الحذر
ياه، لقد ختم على ريشات ذيلي
حسناً باز، هذا يكفي
ماذا قلت الآن؟
هذه طريقة مثالية لفقدان عين، صديقي
لدينا زوّار في الساعة الثانية - كلمة سر
هو تحت سيطرتي
! أصمد
سنبدأ
باز، ماذا يحصل في الأعلى؟ -
فقط أزحت خنزير من دربي -
أي خدعة هذه؟ توقّف -
كيس العضام هذا لا يجتاز ماك2
ماك1
زد السرعة، باز، زد السرعة
ماك2، مجبر على فتح المغلف
ماك3
باز، نحن نتمزّق
إني أفقد السيطرة -
إنطلق، ساعي البريد، إضغط الزر -
لا أستطيع الإنطلاق -
ماذا تفعل؟ -
باز، عد الى هنا -
حسناً، لقد كنت في مآزق أسوأ من هذه -
ها هنا الأرض، لكنها صلبة
حسناً أشجار
! لا
شجرة ماهوغاني، هاه؟
عش، سناجب، عصفور، شجرة سنديان
ياه أرض
لقد نجحت
! لقد نجحت
يا الله
ويا فرحتاه
أنتِ فرنسية، صحيح؟ -
نعم، بالضبط هكذا -
أنظر هذا واحد
- يوم واحد قبل ذلك -
توفر هارلي؟ -
ربما كنت مرة -
والآن إسمي طوكتشانشيلا
ماذا يعني؟ -
رجلا أرنب عليها فرو -
هذا رائع جداً -
أنا الملازم جيمس بلوك
عرفت أباك، باز
لقد كان الطيار الممتاز في زمنه
حتى حادثه المزعج
يجب علينا التكلم
سلاح البحر يريد
سلاح البحر يريدك ثانية، هارلي
لقد رموني خارجاً، ولماذا أعود؟
أتيت هنا كي أبتعد عن سلاح البحر
ولأبتعد عن الطيران
لسلاح البحر توجد مهمة سرّية جداً
وإسمها - ابن عرس نائم
أنت تتنازل عن فرصة ثانية
وهذه الفرصة لم يحصل عليها والدك أبداً
أنت أفضل المفضلين، توفر
دعني أتكلم مع العجوز إنه ذكي في كل
ما يتعلّق في هذه الأمور
سلاح البحر يحتاجك حقاً
أحلى هيليوم
إواتانا
ماذا هناك؟
يريدونني أن أطير في المعركة
ما عليّ أن أفعل؟
لقد عرفنا أن هذا اليوم سيأتي
الراقص مع راكبي الدراجات النارية
يعطيك هذا
! لطيف
بما أنك هناك إشتري لي
AAA بطاريات
في كل ليلة أنا
أرجو وأصلّي
أن أصادف في دربي
عاشقة أحلامي
فتاة لأتمكّن من معانقتها بقوة
ولأعرف سحرها وجاذبيتها
لأنني أريد
نعم، نعم، نعم
فتاة
وأناديها
نعم، نعم، نعم
لي أنا
نعم، نعم
أريد عاشقة أحلامي
لست مجبراً أن
أحلم لوحدي
عاشقة أحلامي
وعندها
أخلد للنوم وأحلم ثانية
هذا الأمر الوحيد الذي سأفعله
الى أن تتحقق كل
عاشقات أحلامي
لأنني أريد
نعم، نعم، نعم
فتاة
وأناديها
نعم، نعم، نعم
لي أنا
نعم، نعم
أريد عاشقة أحلامي
لست مجبراً أن
أحلم لوحدي
عاشقة أحلامي
وعندها
أخلد للنوم وأحلم ثانية
هذا الأمر الوحيد الذي سأفعله
الى أن تتحقق كل
عاشقات أحلامي
لأنني أريد
نعم، نعم، نعم
فتاة
وأناديها
نعم، نعم، نعم
لي أنا
نعم، نعم
أريد عاشقة أحلامي
لست مجبراً أن
أحلم لوحدي
! واو
!عشرة، توقف
حضرة العميد
تسعدنا رؤيتك، سيدي
لقد مر زمن طويل
فعلاً، نعم، نعم
كيف حالك، سيدي؟
يا للويل بيل، يجب أن أكون في كاليفورنيا -
لا، سيدي هذه هي كاليفورنيا -
إذاً، يجب الإسراع، بالنجاح -
لكن سيدي، هذه قيادتك -
ابن عرس نائم، خُطّط له عشرة أشهر -
لقد إختارك الرئيس شخصياً -
بالطبع قد إختارني -
لن يوقفونا الآن، صحيح تاد؟
هيا أدلك على مكتبك وأدرّبك -
أنت جندي ممتاز، أرشدني عن الدرب -
ياه، الله يستر، أحتاج أن أتبوّل -
لقد انفجر جزء من مثانتي في قناة - غوادل
إحذر، توجد هنا عوائق كثيرة -
كان عندي لعبة مدومة صغيرة -
صنعتها من طين -
وعندما تجف وتصبح جاهزة -
سألعب بلعبتي -
... هذه قصة عن سيدة مدهشة
أحضرت معها
ثلاث سيدات مدهشات
وكلهن ذوات شعر ذهبي
مثل شعر إيمان
للصغيرة شعر مجعّد
هذه قصة
عن شاب وإسمه برايدي
سادتي
!!!لقد رجع
كيف تسير الأمور؟
نعم، هذا هو الشاب الكبير -
من الجيد رؤيتك -
سكوتر، كيف حالك؟ -
توفر، رجل العصر -
رافي، مبروك -
حياة مديدة وصحة تامة -
هاي، صديقي
هل أنت بخير؟
أراك لست سعيداً، أتريد مساعدة؟
أنا بتمام الصحة
هل أنت توفر هارلي؟
سمعت بأنك تملك قدرة، نحن نحلم بها فقط
إبعادك من سلاح الجو عمل ضجة
أنا جيم بابنباخ لكنهم ينادوني جيمور
هل أنت طيار؟ -
نعم، وسأحلق معك -
ممتاز
لطيف
أحب أن أحافظ على لياقة بدنية -
شكراً -
الكل في البيت؟ -
نعم -
الكلاب، الزوجة والأولاد
هل معك صور عائلتك؟ تسعدني رؤيتهم -
أنا نفسي صورة العائلة -
لكن كل شخص يحتاج عائلة مُحبّة -
ولا مرة وجدت الوقت للحب -
هذا ثقيل، وهو بمثابة مرساة من الممكن إغراقك -
عدا عن ذلك، عندي السماء، ورائحة دخان
دراجتي النارية
مستأجر؟ -
لا، إنه ملكي الخاص -
أرى أنه لدي الكثير من العمل معك
... الإسم هو فيت تومبسون، لكن
لكن كلهم ينادونني - الرجل الميت
توفر هارلي -
ممتع -
!الطابور، إنتباه إنتبه
صباح الخير، حضرة القائد
لا يهمني بكم مهمة قمتم بالطيران
ولا يهمني كم تفكرون بأنكم جيدون
!بالنسبة لي أنتم أصفار
ولمدة العشرة أيام المقبلة، لا أحد
يفعل أي شيء إلاّ بأمر مني
مفهوم؟ -
!نعم، حضرة القائد -
!لقد قلت، إنتباه
هل لم أقل بوضوح؟
أو أنك لا تسمع الأوامر؟
!عندما أقول إنتباه، أقصد إنتباه
!نعم، حضرة القائد -
! الآن
أنت تقلّبين عيناكِ سيدتي؟ -
!لا، حضرة القائد -
عندما أرى في المرة القادمة وجهك البشع، أريد أن
يكون مصقول، وأدخلي صدرك
!بابينباخ
الى ماذا تنظر؟ -
! لا شيء، حضرة القائد -
هل أنا شخص حقير، وليس لك الشرف بأن تكلمني؟ -
! لا أحبّذ هذه الطريقة
وبكل ما يتعلق بك، أنا هو الله
ها ... ها ... إهدأ -
ولا تنحط على الفتى هكذا
اللعنة، لمن تظن نفسك أنك تتكلم؟
غرورك يسجل شيكات
لا يقدر جسمك على صرفها
لديكم فقط خمس دقائق لتجهيز أغراضكم
! تحركوا
أنا مؤمن أن في أعماقه نوايا حسنة
أتمنى أنك انتبهت لذلك
لا أعتقد أننا التقينا -
كينت غريغوري -
سامحني، إذا لم أصافح الرجل -
والذي أبوه قتل شخص عزيز عليّ
دومينيك فرانهام
أنت تقصد -
نعم -
دومينيك فرانهام هو أبي
وكنت الولد المحبوب عنده
لقد كانت مجرد حادثة صيد -
حادثة، يا عيناي الزرقاويتين -
لقد كان طيران بدون أخذ الإحتياط والمسؤولية
وأنت تعرف هذا
هل أنت بخير؟
يا للصدفة الغريبة
... الصياد الذي قتل أبيك بالغلط
كان هنري بابينباخ، وهو والدي
أشعر بغرابة
أهذا ليس هنري ألبا بابينباخ؟
إسم عائلة أمي هو بابينباخ
لا ... دورين بابينباخ؟
من مينيسوتا؟
نعم -
إذاً نحن أولاد العم -
كنا نقضي فترة الصيف في إيغل ريبر -
إيغل ريبر؟
أرجو أنك تستطيع مسامحتي على ذلك
إذا كان هذا يساعد، لن يشاركني أحد
حسناً، هذا ليس ذنبك -
كل واحد معرّض لهذا الخطأ -
لكنه، من النوع الذي عنده الإستعداد لقتل
كل شخص يلبس هذه البدلة
إنتظر لحظة، لماذا أنت غاضب عليّ
إنه الشخص الذي أكل والدك
الإبن مثل أباه -
لقد رُميتَ الى الخارج مرة واحدة -
لحظة واحدة، لحظة واحدة
لا يمكننا التخاصم فيما بيننا
فكلنا في نفس الفريق
أريدكم أن تتصافحوا
ها هو، أليس هذا أحسن؟
نعم، طبعاً
ها نحن أصدقاء ثانيةً
خذ قطعة من علكة الحظ هذه
إسمع، - رجل ميت - سنطير سوية وسننام
بجانب بعضنا، لكن هذا كل شيء
لكن لا تقترب أكثر من اللازم
دعني أعالج أموري بمفردي
إنه شخص معقّد
كل صورة منطقة، تظهِر مستودع
ذخيرة دفاعية
D+ C في فئة
وكذلك توجد وحدة ضد الطائرات
وبإمكانهم إطلاق وابل من النيران حتى
يجعل كل هجوم غير ناجح
ليس عندي معرفة محدودة
عن ماذا تتكلم، بيل
عندي ورم بحجم سمكة داخل رأسي
والسبيل الوحيد الذي أمكنني من تركه هناك
بواسطة مغنطة الربع اليساري الأعلى
من جمجمتي
ستذهب وتفعل ما تفعله -
هل عندك مرق؟ -
طبعاً، سيدي
سأطلب بأن يحضروا لك بالحال
أنا أحب المرق، أعني أظن أنني أحب المرق
ورم إبن حرام، هل هذا مرق أم أوز؟
أوز سيدي
هل أنت بخير، سيدي؟ -
طبعاً بخير -
لماذا؟ ماذا سمعت؟
لا شيء، سيدي
! أرسل الى هنا مرق للعميد، في الحال
طيب، تعال نرجع مرة أخرى الى
الخنفساء المراوغة
أريد أن أفهم ذلك جيداً
لذلك إشرح لي بالتفصيل
كل كلمة، وكل بند
كل نقطة، وكل فاصلة
هذه الأرجل طويلة
بالضبط أطلتهم
والآن يصلون الى الأعلى
... واو
جيد أن أراك ثانية -
لقد تأثرت من طريقة تعاملك مع الحصان
عندما رأيتك توخزينه على جانبيه بكعب
حذائك وتشدين اللجام
وفي كل حياتي لم أفكر بأن أكون حصان
بعد أن انتهي مع الطبيب النفسي
يمكننا الخروج للركوب على الحصان
حضرة الملازم، أنا هو
الطبيب النفسي
أنت الطبيبة النفسية؟ -
هذا ما تقوله شهادة الدبلوم -
لم أكن في حياتي عند طبيب نفسي
هل ستكونين رقيقة معي؟
طلبت أن اراجع ملفك الشخصي
تحرّرت من الجيش قبل حوالي 18 شهر
بسبب عصيانك للأوامر
رفضت أمر مباشر، وبحادث تصادم دمرت
طائرة حربية تساوي 30 مليون دولار
نعم، ولكنني سأدفع ثمنها بأقساط
وكل قسط 10 دولار في الأسبوع
كان يجب أن أحصل على تأمين
ضد الإصطدامات
ألم يكن لأبيك حادث مماثل؟
ماذا تقصدين؟ -
ليلاند باز هارلي -
حصل على وسام الشرف مكوّن
من ثلاثة قلوب بنفسجية
وبعد ذلك موت دومينيك فرانهام
سنة 1971 أُلغيت بطاقة الفيزا الخاصة به
وسنة 1975 إختنق وقت عمله خلال ورديّة
الليل في غرفة القتل
قل لي، كيف تؤثر هذه الأحداث عليك؟
ولهذا، لا أفكر كثيراً بذلك
كان هذا قبل زمن طويل، والآن إسمحي لي فعندي
أسلحة لتزييتها
حضرة الملازم
هل فكرت بلقاء طبيب نفسي
بشكل دائم؟
ظننت أنك لن تسألي أبداً
أقصد بشكل عملي
شكراً لكِ يا دكتورة
شكراً على النصيحة
إحذر في الخارج -
أستطيع الإهتمام لنفسي -
أنت معرّض للإصابة -
لا أحتاج للمساعدة منك ولا من غيرك -
سأكون بخير
هل أنت بخير؟
نعم، أنا بخير
! الطابور، إنتباه إنتبه
! إسترح
إجلسوا
الكثير منكم يتأملون بعزم في بنطالي
فعندما وصلنا الركبتين نقص القماش
لذلك لا تستفزوني
والآن، أتأمل في وجوهكم وأقول لنفسي
ماذا لا أعطي كي أرجع في العمر
عشرون عاماً
وكي أصبح إمرأة
أنتم تدرون، قمت بالطيران في 194 مهمة
وأوقعوني في كل مرة ومرة
ولو تعلمون أنه بحياتي
لم أُهبِط طيارة
والآن كلكم ستصبحون طيّاري المجد لسلاح الجو
الأميركي والذي يفتخر بنا
بالوس EW5894 قاذفة القنابل التكتيكية
أوسكار، حيث طوّرت خفيفة الوزن
وذلك يجعلها طيارة سريعة جداً
سهلة التحكم والمناورة
ففي القرن الواحد وعشرين هناك تكنولوجية
طيارات متطوّرة ونظام أسلحة
مصممة للسرعات العالية
والمناورات الحربية
وفيه رادار متطور من مجموعة 3800
حضرة العميد -
أهلاً أخت -
نجاح مهمة - سمور نائم - متعلق بقدرتنا
على التحليق تحت رادار العدو
أريد أن أرى استعراض طيران منخفض الإرتفاع
توفر، كينت، أنتم الإثنان تبدأون أولاً
دعوني أرى ماذا مستعدون أن تفعلوا -
إستقبلت، يا مجنون ذو الفرو البنفسجي -
إستقبلت، تشيلي ويلي -
أنزلوهم يا شباب، أريد أن تحتك بطونكم بالشجيرات
وهيا نرى من الأفضل منكم
أنا أتوجّه الى أرض الكنيون - وادي ضيق
لمعلومك، أنا بإرتفاع 150 قدم
وأنا في زاوية الجادة الثالثة
جيد جداً، لكن يكفي أكل نقانق، هارلي
أتفحص وضع السير، فقط
كيف وجدتني، يا كبير
لن أبدأ معك، هارلي
يكفيك كلام مدنس
توفر، كان هذا نسخة عن إنجازات باز هارلي -
أنت ووالدك متشابهين طبق الأصل
غرورك يكتب شيكات لا يقدر
جسمك على صرفها
توفر، إرجع الى المبنى -
توفر، لم تأخذ موافقة للإنفصال من المبنى
عن ماذا كان كل هذا؟
أنا ... أظن أنني رأيت الفيس برسلي
أترك هذا، توفر، فقد مات الملك
هيا نرجع
ليس ثانية
أريد موافقة للهبوط في مسار 30
مسار 30 ملغي
توجه الى 29
للجحيم، ماذا تفعل؟
... إرتفع
أين أنت؟
حدّد موقعك، أنت خارج تغطية الرادار
أعود وأقول، أين موقعك؟
هذا ليس شاذ أن تكون محبوب لدى أحدهم
هل أنتِ صاعدة؟
نعم -
هل بإمكاني الضغط على زرك الكهرباءي؟
لا، لقد تعاملت مع أناس مرضى نفسياً كل
اليوم، لذلك دعيني أفعل هذا
عطر ذو رائحة جيدة -
هذا دواء ضد النزلة، فأنا مصابة بالنزلة -
حضرة الملازم أنت شارد الذهن
لا، ليس بالضبط
فأنا ضائع في عينيك
الجزء الأبيض فيهما، وأبيض لون رأيته في حياتي
هل تستعملين خيط تنظيف الأسنان؟
أرى أنك واثق بنفسك، صحيح؟
عند وجود 10.000 حافز في داخلك
من اللازم أن تكوني
حضرة الملازم، من فضلك
أكلمك بصفتي طبيبة نفسية
أقترح بأن تبقى على الأرض
بدل أن تطير
أنت بالطبع تمزحين -
لو كنت أمزح سأقول -
ماذا يفعلون لفيل ذو ثلاث خصيات؟
يأخذونه في نزهة ويقدّموه لوحيد القرن
هل أنت جادة؟ -
هذا هو الشيء الوحيد الممكن فعله من أجلك وأجل المهمة -
الجيد الوحيد بأن تتوقفي عن إدارة حياتي
أنا طيار، ولا أحد يقدر على إبعادي عن السماء
سيداتي وسادتي
إثنا عشر جولة ملاكمة
WBA، WBC، WPA، RSVP تابعة
! بطولة العالم للوزن الثقيل
بمشاركة مشهورين في الحلبة
إستقبلوا قداسة البابا الكاثوليكي، المحبوب
! البابا جون بول الثاني
! الثاني
نائب القائد بلوك
وأخيراً إلتقينا
هذا المكان، أليس عمومي؟ -
لا، جمهور كبير كهذا يجعلنا مجهولين -
ما هو وضعنا في دادلي؟
أوه، نحن ملتزمون في جدول المواعيد
لا أستطيع الحصول على أي شيء من العميد بنسون -
لكن توفر يلعبها جيداً
هذا التقدير: أمر واضح لأعراض
تناقض أبوي
ها، نعم
شاهدت مرة على التلفاز بعد المدرسة برنامجاً خاصاً عن هذا
وتلك سنوات من البحث العلمي لإيجاد الدواء لهذا
وكل مرة أذكر بها إسم باز
يتوقف توفر عن التصرف
لا يوجد وضع بأن تتوقف الفرقة عن التفاعل
فعندها سأجبر على أبطال المهمة
وسوف يصبح أسطول الطائرات ذو جودة رديئة
وسيتوسّل الرئيس كي أعطيه محاربي القوي
وأحسن شيء أن لا يصاب أحداً
كل الإحترام، حضرة القائد
أميركا لا تسمح لنفسها بأن تبقى في الخلف، سيد ويلسون
ونحن بحاجة لطائرتك
وستكون مباراة ناجحة
يعمل الطرفان من أجل دون كينغ
حضرات المشجعين، هذا كل ما لدينا الليلة
تصبحون على خير
نفتخر بتقديم موسيقى
لورنس ليفس
... والآن
العالم يحتاج ... شكراً
حب ... شكراً جزيلاً
وليس من هذا ما فيه الكفاية
رامادا؟
كينت -
رامادا -
من الظريف التكلم معك
! يا عيناي
عزيزتي، ظننت أنك ما زلت في بريسل
ها، كينت. فقط جرحنا مشاعر بعضنا
وفكرت أنك أردت هذا
هناك تغيير، هذه ليست فتاة أخرى، صحيح؟
لأنني لا أستطيع مواجهة ذلك
لا، بالطبع لا تستطيع
ولهذا، المهم أنك موجودة هنا
لدينا إنجازات كثيرة لتحقيقها
مدهش، فقط دعني
أعالج شيئاً ما
لا تتواني، حبيبتي -
بالطبع -
سيصل يوماً ما
الرجل الذي أحببته
وسيصبح كبير وقوي
وعندما يصادفني في الطريق
أصنع كل ما بوسعي
كي يبقى
سينظر إليّ ويبتسم
وأنا سأفهم
وبعد وقت قصير
يمسك بيدي
بالرغم من رؤيته لهذا سخيف
أنا أدري بأننا
لن نقول ... أي كلمة
!! واو
أيوجد هنا شخص من خارج المدينة؟
أهلاً وسهلاً
من الجميل رؤيتك
ربما عليّ لقاءه في أحد الأيام
ممكن يوم الإثنين
وربما، لا
مع ذلك، ما أزال متأكدة
أنني سألقاه يوماً ما
ممكن يوم الثلاثاء
وسيكون يوم الأخبار السارة
الخاص بي
ونبني بيت صغير
ومعدّ لشخصين فقط
ولن أخرج منه أبداً
من كان يخرج، من يخرج؟
وكل الأمور الثانية
التي أحلم بها
الرجل الذي أحبه
سيصل في أحد الأيام
سيصبح كبيراً وقوياً
وعندما يصادفني في الطريق
أصنع كل ما بوسعي، كي يبقى
وكل الأمور الثانية
التي أحلم بها
الرجل الذي أحببته
رامادا -
أوه، لا -
أنظروا، أنظروا أليست هذه هدية من الله
لكرسي القيادة
كينت، فتحتا أنفك تتوسع -
عرض الطيران البهلواني اليوم، كان جنونياً -
فلو لم تكن السيدة موجودة، كنت سأمزقك
مثل أوزة بعيد الميلاد
حقاً؟ تابع هكذا، فسوف تحمل معك الى البيت
وجهك داخل كيس طعام كلاب
ما هذا الأمر عديم المعنى؟
هو بدأ أولاً -
غير صحيح -
بل صحيح -
كفاكم تصرّف كالأطفال -
إنه أبله معتوه -
أنا لست كذلك -
بل نعم كذلك -
أنا لا -
بل أنت نعم، نعم، نعم -
لا، لا، لا -
نعم، نعم، نعم -
أنت نعم عشرة مضاعفة
هذا يكفي
توقفوا عن هذا
! حرب
لا تدفعني
توقفوا! أنتم لا تستطيعون أن تتصرفوا
كالناس المثقفة؟
ها، أنا أسف -
أنا أحبك، صديقي -
إسمع، أنا وكينت يجب أن نتحدث
من فضلك
تفضلوا
تعالي نحتفل، حلوتي
أصدقائي، المشروبات على حسابي
! البيرة مجاناً
أريد جين سلينغ
لم تنسي إقتراحي، صحيح؟
بيت صغير في القرية، سياج خشبي أبيض
وجهاز لتدريب القوى
كينت، أنت كل ما تتمناه أي فتاة
لكن بكل بساطة أنا غير مستعدة للزواج
ليس الآن
حسناً، يجب أن أعود الى المعسكر
توجد غداً معركة مهمة
وأنت تعرفين كم عيناي منتفخات
عندما لا انام بما يكفي
تصبح على خير
ممكن؟
أليس عليك أن تعود الى المعسكر؟ -
أعتقد -
لو عشت الحياة حسب القانون
لكنك تعرفين بأنني لست كهذا
طيب، بإمكانك مرافقتي الى شقتي
لم تكن هنك حاجة لغضبي
اليوم داخل المصعد
ولكنني عندما أريد شيئاً معيّناً
أهتاج بسرعة
ممكن بسبب هذا أهتم كثيراً
وأكثر مما أحتاج
ممكن أن يحدث شيئاً مثيراً
لكنني -
لا تهتمي -
سيكون كل شيء على ما يرام، أوعدك
أرجو ذلك على الإطلاق
ولهذلك، هذا هو
هذا المكان ظريف
هذا حسنٌ
ولكن المشكلة الوحيدة أن صاحبة
المنزل فضولية قليلاً
وأعتقد أنه هنا سنقول تصبحون على خير
لا أريد العودة
أنت لست مجبراً
لا أريد البقاء وحدي
بالمناسبة، بإمكاني فعل هذا طوال الليل
بدون توقف
وماذا بالنسبة لصاحبة المنزل؟
بإمكانك فعل هذا لها أيضاً
إذاً، أستنتج بأنك كنت مع رجل
سابقاً
أنا لا أزال عذراء
وبكل بساطة فإني لست جيدة
في هذا
نعم، نعم
!توفر
! منتهي
إرتدي بدلة الطيران
نحن مستعدون للتحليق
رموني، قدراتي على الطيران تراجعت
انتهيت، رجل ميت
ماذا حصل؟
عيناي، عندي رؤية عين السمكة
ليس هناك ما يساعد؟ -
عملية زرع قرنية عين -
(مولتيوف تيفوفيلو فتومي)
وللإمتناع من إصابة شبكية العين
عليهم أن يفعلوا هذا طريق الشرج
وليس هناك من هو مستعد
لفعل هذا عندي
هل توفر في الجوار؟
أريد السلام عليه
لم يعود في الأمس، أخشى أنه مفقود
وحين يكتشف بلوك هذا، سيصبح توفر تاريخ
لكن الطيران هو كل حياته، وهو أحسن طيار في العالم
ونحن بحاجة إليه بقدر حاجته لنا
لا أجد علكة الحظ خاصتي
هل لديك واحدة؟
منتهي؟
يا إلهي، لقد فاتتني الطيارة
أنتِ مدهشة
! رجل ميت
ماري
هل جئت لرؤيتي أطير؟
لا، فقد كان تسرّب نووي في المصنع -
لقد أعطوني إستراحة بعد الظهر -
مذهل -
! أخبار سارة
أتممنا صفقة على بيت أحلامنا الصغير
مدهش، ومتى سننتقل الى هناك؟ -
يوم الثلاثاء -
الأولاد يزيلون الإسبست عن الأنابيب
في هذه اللحظة
هذا رائع! لم تكن الأمور بالأحسن من أجلنا
أنا شديد الإبتهاج
لقد وصلت مستندات تأمين الحياة
من زوجتك، وعليك الإمضاء عليها
أوه، مرآتي
سأحصل على قلم آخر -
لا حاجة، سأوقِّعها بعد عودتي -
وبهذا، أنت أكثر العارفين
أصحيحة مشكلة الدفيئة؟
أنا أعرف كيفية تصليحها
قل لي -
لا، ليس الآن، فراملي الحلوة -
هناك المزيد من الوقت لهذا
! بعد الآن
وتحقيقي بالنسبة لقتل جون ف. كيندي؟
هل وجدت الدليل الذي أردته؟
نعم، وهو في جيبي
وسيذهب الى البيت الأبيض مباشرةً
هل تريد أن أحفظ لك هذا معي؟ -
لا، سيكون معي بأمان أكثر -
وأنا داخل الطائرة
ما الذي سيتشوّش
رجل ميت - ببساطة لا نستطيع بأن نكون سعداء
أكثر مما نحن عليه الآن
اللعنة، أين توفر؟
! شكراً لإنضمامك الى الحفلة
توفر، هل رأيت علكة الحظ خاصتي؟
لا
وحدة "الحرية" شغّلوا المحركات
يا الهي، هذا قوي، قنوات أذناي حسّاستين
معدن ضد الصدأ
أصابتني رصاصة وخرجت بسلاسة
أنظر الى هذا
لدينا هذا ليساعد على تخفيف
الضجة، سيدي
هذا رائع، شكراً لك
نرجو أنهم يفعلون كالمطلوب
أعطني الميكروفون
من أجل محبة الله
يا رجل، إحذر
منذ نورماندي، هذا طقم طناجر طبيخ
المتفوّقون من بينكم خلال تدريبات المعركة
سيكوّنون وحدة الطيران الأكبر
التي قامت حتى الآن
توفر، حافظ على المقدمة الى الأعلى
لم يفعل هذا في حياته من قبل -
قائد الفريق الأحمر
إستعدوا للبدأ
إستقبلت
قائد الأزرق، إستعد
إستقبلت -
أنا ناقص ستة -
داخل
عندي إتجاه
مسكته
رجل ميت - أكّد الإصابة
سيدة تومبسون؟
نعم -
أنا توفر هارلي -
ها، رجل ميت - تكلم عنك -
وهو حقاً يتعلم منك
ولكن أليس من المطلوب أن تكون
في الأعلى مع كل الوحدة؟
عندي إقفال -
قرّب المسافة -
صعد فوقي -
إنه شيطان متهرّب -
! توفر، حافظ على يمينك، اللعنة
! أنا متراجع
ماذا تفعل هنا؟
لا داعي للسؤال الآن
إصنع معروفاً، ولا تهبط الآن
أخرج من هنا، سوف نتحطم -
لا أقدر، فأنا عالق -
لذلك عليّ مساعدتك، صديقي
! أذكرني بالمليح فقط
! شكراً
لا، لا تنظر
لا، لا
! واو
واو، حقاً
ووندي، بأمكاني أن أطير
توفر -
مهلاً، صديقي -
حصل الآن أكثر شيء معصّب -
تحمّل، صديقي -
توفر؟
أدره من هنا
هيا، واحد، إثنان
هيا نتحرك
هيا
يكفي
! هالو
سنأخذك الآن الى المستشفى
وبسرعة البرق
صباح الخير -
إسمحوا لي -
إنتظروا، أصدقائي، إنتظروا
هيا، هيا
بحذر بحذر بحذر
هيا نتحرك
! أي سفريه هذه
لقد نجحت
وبهذا شكراً لك أندري
أنا سآخذ ويل بيكتا - قطعة لحم مع ليمون وزبدة
هات نسخة تخطيط القلب
أين هي؟ -
... هذا
... أصدقائي
هناك في الجانب الأيسر من الداخل -
لا أجدها -
دكتور -
ماذا حصل؟ -
تحطم طائرة
يجب أن نعمل بسرعة، عندي إستراحة الظهر
أنت تخسر الصورة الكبرى، دوك -
يا ممرضة، إفحصي بأن قضيبه ليس
أكبر من قضيبي
لا، دكتور -
جيد، هذا سيؤلمك -
بسرعة يا ممرضة
أعطيه 15سي، سي مورفيوم
أتستطيع إنقاذه؟ -
لست متأكداً، فأنا لست طبيباً ناجحاً -
شكراً، ممرضة
إبق هنا
ستكون على ما يرام؟ -
أنا في المستشفى، ما الذي سيتغير؟ -
سيدة تومبسون، أعرف بأنك تكرهينني بالتأكيد
لكنني أريدك أن تأخذي هذا
لقد وفرت قليلاً خلال
العشر سنوات الأخيرة
هذا ليس كثيراً 2500
يا ريت لو إستطعت توفير الأكثر من أجلك
هاه، توفر
هذا جيد الى حد ما
بالإضافة الى الثلاثة ملايين التي
ربحتها في اللوتو
بإمكاني صرف ال - 2500 على شراء قبعات
يمين، مكانك
فيت تومبسون لقد مات
ومثله أيضاً، مو غرين
تاتليا، بارزيني
رؤوس كل الخمس عائلات
في هذه اللحظات، علينا أن نسأل أنفسنا
كيف أنه ليس هذا جزء من برنامج كبير
هل أناس جيدين مثل تومبسون
يختفون يوماً هكذا وبكل بساطة؟
في لحظة أنت في الفراش مع فتاة
أو مع شاب
ولحظة أخرى ستصبح كومة
أجزاء متعفنة
ألا يضايقكم هذا؟
لأنه يخيف بولي الى الخارج
لم أفكر قط بأن يحدث هذا
ليس لديكم ما نحتاجه، سيد ويلسون؟
أظن أن هذا إثبات جيد بما يكفي
لتبديل طائراتنا
لا، فإنها مجبرة بأن تتوقف عن العمل في وقت
المناورات حتى ينتبه العالم لذلك، هذه حالة شاذة
شاذة؟
لقد فقدت أحسن رجالي
هل تتراجع عن إتفاقيتنا، بلوك؟
أنا أفعل هذا من أجل دولتي
وليس من أجلك
نحتاج الى خطة دعم
حاضر؟
نار
يا يسوع، لقد رجعوا
! إحتموا
! إختبئوا
! غطّوا علي
! مواقف حرب، مواقف حرب
ألا يوجد عندهم إحترام للأموات؟
يا الله، أنا احب الجنازات الجيدة
توفر، الى أين تذهب؟
سوف أقدّم إستقالتي، لقد صدقتِ
فقد قلتِ بأنني خطير، وأنا خطير حقاً
إنتظر، توفر
من فضلك، تعال لنتكلم
إنهم صادقون فلست أحسن من أبي
يظهر أنه لا يهم ما الذي أفعله
فأخيراً يتضرّر أحدهم
من الضروري أن تتوقف عن مقارنة نفسك
بوالدك فأنتما شخصين مختلفين
نحن الإثنين قتلنا أشخاص -
هذا تزامن -
لقد أحب الطائرات، وأنا أيضاً أحببتها
كان ينعزل مع نفسه بالتمام مثلي
وسبحان الله عيناي مثل عينيه
توفر، تفضل -
ها، هذا للحظ -
يجب عليك أن تصمم حظك بنفسك
إرجع الى السماء وأثبت نفسك
عدا عن هذا هناك أمر آخر
بعد لقائنا الأول في مكتبي
بعثت بتقديري لك الى القائد بلوك
وإقترحت أن يبقوك على الأرض
خفت أن يصاب أحداً
ماذا تقولين؟
أظن أن أحداً ما يريد أن تفشل عملية - سمور نائم
هذا ثقيل جداً
هذا سبب آخر كي تطير
هذه ستكون فرصتك الوحيدة
لإنقاذ المهمة
وأن تحل مشاكلك الشخصية
دفعة واحدة
والآن إقرأي لي هذا بالعكس، فرانسين
... وإذا وضعت يداك الوسختان على زوجتي ثانية
أردت رؤيتي، سيدي -
ها، بلوك أدخل -
توقعت أحداً
هذا هو، فرانسين -
نعم سيدي -
بودينغ؟ -
لا، شكراً سيدي -
أقول لك كل شيء مباشرة -
موت تومبسون هزّنا جميعاً
والمتعجرف هارلي هو مسؤول عن هذا
وأنا أريده خارجاً
والمعنويات في المعسكر أصبحت جهنمية
وبكل بساطة أنظر الى الخارج
هدوء
وبالكاد أحداً يتحرك هناك
روي! روي؟
كنت أذهب مع هذا الشاب الى المدرسة
ولكنه ليس على ما كان
تجاهلني طوال اليوم
ذكًِرني أن أرسل له بطاقة
سيدي، هل يمكنني أن أقول شيئاً؟
أعرف بأن هارلي لم يتصرّف بمسؤولية
لكن الذين من نوعه يعيشون على الطرف
دائماً مستعدون بأن يخاطروا
والآن نحن بحاجة الى توفر من أجل
المهمة وذلك بسبب صفته هذه
أحب فيك طريقة تفكيرك، كولونيل
عدا عن هذا، تومبسون لم يكن
طيار كهذا جيد
كانت عائلته صغيرة، الأولاد مثل الشوكة
في المؤخرة، والمرأة حارقة
إبن عاهرة مسكين، الأفضل له أنه مات
أي قياس حذاء تنتعل؟
نمرة 9، سيدي
جيد
! إتفقنا
أرسل هارلي الى الواجهة
بالمناسبة، شكراً على تضييفك لنا
بالعشاء ليلة الأمس
أنا وشريل نحب اللحم بالنبيذ والزبدة
سيدي، لم نتناول العشاء في نفس الليلة -
صحيح؟ -
اللعنة، صحيح أين كنت؟
ومن هذه شريل؟
لا يهم، إذهب في طريقك، سيد
شريل؟
كينت؟
أتيت لآخذ أدوات الطبخ المهنية خاصتي
إستقبلنا أوامر بأننا سنقلع بعد ساعة
ألن تأتين هذه المرة؟
هذه الأواني ليست لك
نعم لي -
لا -
طيب، أنا لا أريدها -
أنا سآخذها -
لا تتدخّل أنت -
هذا ليس الوقت أو المكان
هناك حساب طويل بيننا، صديقي
إسمحوا لي
لقد ضايقته
توفر
توفر، من الأفضل أن تذهب
يجب أن أفكر
ولهذا، لا
أحبك حب أعمى -
عفواً؟ -
قلبي يدور حول كاحليَّ مثل بنطلون رطب
كل ما أردته طوال حياتي
هو أن أطير
وأفجّر الأشياء، وأطلق النار على الناس
لكن أمضينا الكثير سوية -
رامادا، إني أحتاجك
إني احتاجك
وفقط أنتِ
يمكنك جعل العالم يبدو واضحاً
فقط أنتِ
يمكنك جعل الظلام نوراً
واو
فقط أنتِ، وفقط أنتِ ولا غير
يمكنك إثارتي كما تعرفين
وأن تغمري قلبي بالحب من أجلك فقط
! رامادا
! توفر
! أحبك
! أنا أحبك
أنتِ حظي ونصيبي
هذا ليس بالسهل، رامادا
هذه ليلة لن ترفضيني فيها
السحر الذي تخلقيه
أنتِ تحقيق لحلمي
! الواحدة والوحيدة لي
ها - ها فقط أنت
بإمكانك التسبّب لهذا التغيير بي
لأن هذا الصحيح
أنتِ حظي
عندما تمسكي بيدي
أنا أفهم
السحر الذي تخلقيه
أنتِ تحقيق حلمي
... الواحدة
والوحيدة لي
فقط أنتِ
توفر، أنا مرتبكة قليلاً
وأحتاج بعض الوقت لوحدي
في مكان ما في الشرق الأوسط
! العميد بنسون
حقاً؟
وهذا إسمي أيضاً
يانكي دودل ديسكت، هذا هو فوكستروت زولو ميلكشيك
أطلب موافقة للهبوط
أستقبلت، بإمكانك الهبوط -
أهلاً وسهلاً بكم في الشرق الأوسط -
أهذا أنت؟
كن واثقاً! فقد عيّنوني مسؤول عن الرادار
فأنا بمثابة عينيك على الأرض
على كل الفرق التصريح لبرج المراقبة
البحر المفتوح
يا إلهي، يا ريت لو أقدر أن أشم
فتحات أنفي إحترقت في بانمونجوم - جنوب كوريا
! حضرة العميد بنسون
تعرّف على السيد ويلسون والسيد روسنر من روكمن للطيران
سوف يراقبوا المهمة
نعم بالتأكيد
حسناً أنا بخير، لا مشكلة
تزحلقت فوق السرطان
من وضعه هنا؟
سرطان؟ لم أرى أي سرطان -
كانوا إثنان، يعملون بأزواج -
كنت في الأنابوليس، لأجل يسوع
من الفانتغون سيدي، الآن حلينا الشيفرة
ساعدني بهذا، عيناي من السيراميك -
إطلاق بازوكا على الكبش الأسود، أو كان هذا أوكيناوا
من بينهما المكان الخالي من الهنود -
هذه الأوامر الأخيرة
سنهاجم غداً في الساعة السادسة
ممتاز، أيقظني في الساعة 5:30
إخلع بدلة الطيران، لن تذهب
ماذا تقصد؟ -
هذه المهمة هامة جداً وأهم من أن تفشلها
! لن تطير
سأطير -
لن تطير -
أطير
جيد مستر، هيا نفعل هذا
هيا لنفعل -
تعال، تعال
! آه وجهي
! آه يدي
! الكل إنتباه
إجلسوا
سادتي
إنتظرنا طويلاً لنسمع هذا
بعد 5 ساعات و17 دقيقة. سنهاجم العدو
أظن أن هذا شاطىء العدو -
ها؟ شاطىء -
التخطيط لهذا يحتاج وقت أكثر
علينا تفجير مصنع أسلحة نووية
في أعالي فالافل
وسيتوصل المصنع مع النظام بعد حوالي 12 ساعة
وسيكون تحت حراسة مشدّدة
إذا واجهتكم مشكلة في إصابة الهدف
فأهدافكم الثانوية موجودة هنا وهنا
وهذا معهد للأكورديون ولتعليم التمثيل الصامت
بالنجاح، إخواني
بلينكس، تولّى القيادة
آه، هناك أمر واحد
سأرد أنا
بالطبع هذا من أجلي
مرشدنا سيتابع كما خططنا
وأريد أن يكون توفر هارلي
مرشد الوحدة الى المعركة
سيدي، نائب القائد
هذا غير شخصي
وأعرف بأنني أتكلم بإسم كل الموجودين هنا
لقد فقدنا كل إحترامنا لهارلي
فهو سم لمعنويات الوحدة
وكارثة لنجاح المهمة
إنك تتعدّى حدودك، جريجوري
عليك الإنصياع للأوامر
والآن توجّهوا الى طائراتكم
سيدي؟ -
ما الأمر، سيد هارلي؟ -
أرجو أنني غلطان بالنسبة لهذا -
وما هذا بالضبط؟ -
لا أحد يرغب اللعب من أجل مدرّب
يسخر من اللعبة الكبرى
وعن ماذا يعرب هذا؟
عمي قال لي أن اللعب بدون الغاية للفوز
سيكون بالتمام مثل مضاجعة أختك
طبعاً، هذا إكتشاف عظيم، رزمة مليئة
بأشياء حلوة، وهذا غير قانوني
بإسم يسوع، هارلي وبحياتك
وعندها تتورّط مع شأن الأولاد داخل الأسرة
أولاد بدون أسنان ويعزفزن بالبينغو
يشربون عصير التفاح بالمصاصة
حيوانات من مزرعة خنازير
توفر، هذا يكفي
أظن بأنك تفهم تعبيري، سيدي
أرجو فقط أنك تلعب معنا بإخلاص
ألفا، جبنة طرية، أصبع مثلثة، كلسون
بإمكانكم التحليق
عندما تصل الى مصنع الأسلحة النووية
إرمي قذيفة من أجلي
مقلّص عضلات، تلويث
إستقبلت -
وحياة البقرة المقدسة، طارت قبعتي
أدر حاملة الطيارات هذه، لنلتقطها
لكن سيدي، نحن في أوجّ المهمة
تفكير سليم
نلتقطها عندما نعود
لكن علينا إشارة النقطة -
ضع ربينوبيتش هناك في قارب إنقاذ
وأن يجذّف بدوائر حتى نعود
ممكن أن يأخذ أياماً -
لذلك ضع القليل من الطعام في القارب
هل عليّ التفكير بكل شيء؟
نسجّل له البرنامج الذي يحبه من التلفزيون
سيدي، ليس لدينا الوقت لهذا -
طيب، طيب -
كيف أقدر أن أكون عميد بلا قبعتي؟
هي لوحدها هناك ولا أستطيع عمل شيء
نحن داخلون الى إقليم العدو
سيدي، من الظاهر عندنا أجسام غير معروفة
على الرادار
تظهر مثل طيارة عدو في الساعة 12
حقاً؟ هذا يعطينا حوالي 25 دقيقة -
أظن بأن أخرج وآكل همبورغر
سيدي، هم ستة
في إتجاه 5 - 1 - 2 بمسافة 150 ميل
الله أكبر
هناك 12 آخريات
وطيارة بلا طيار كبيرة
تتحرك ببطء جنوباً
بلوك، هل لديك معلومات عن المتطفلين؟ -
إستقبلت، هم تحت سيطرتي -
حسناً، تابعوا بالإنتشار الحربي -
هاجم مبنى دلتا 9 -
توفر في المقدمة -
بالتمام مثل رجُلك العجوز -
باز هارلي العجوز كان مفتخراً
بك يا توفر
هو من نوع البشر الذين إستعدوا لقتل
كل واحد يلبس هذه البدلة
إقرأ ... شفتاي
لا ... نيو ... تكساس
توفر، ماذا تفعل؟ -
إنه جامد، توفر عديم الفائدة لنا -
! أبطال المهمة، إبطال المهمة
! إرجعوا الى الأم
! لا نستطيع، فهم في كل مكان
اللعنة، إمسكوا مواقع قتال
لديّ طائرة مجهولة في الساعة 12
عندي إثنتان على المؤخرة
كوالسكي، أزلهم عني
! أقفل على الهدف
! صاروخ فوكس ثاني
صاروخي لم يلاحق الهدف
ومحرك طائرتي مشقوق وفقدت قوتي
مدافعي لا تطلق النيران
ماذا يجري هنا؟
عندي قاطعي طريق إثنان
في الساعة 6
هذا جنون، ويلسون وروسنير
لقد كانوا هم، صحيح؟ -
قالوا بأنه لن يصاب أحد -
بلوك، نادي رجالك بأن يرجعوا
في حياتي لا، فعندي أحسن طيّار
في العالم موجود في الأعلى
توفر، توفر هل تسمعني؟
كنت هناك قبل 20 سنة. كنت مع والدك
ومع ساعي البريد فرانهام
كنت شاهداً
ويجب عليك أن تصغي إليّ، توفر
وكل ما قالوه عن والدك لم يكن صحيحاً
إنطلق، ساعي إنطلق
! لا أستطيع
! الكرسي عالق
! لا شيء يعمل
إبق هادئاً -
الحزام غير صالح -
سأعالج هذا -
باز، المقدمة، المقدمة
هااا، إجلس بهدوء
هيا، أسرع
! تولّى القيادة
! سيكون الكل عما يرام
واو ... كان هذا قريباً
باز، إرجع الى هنا
! أنا بخير
باز، الجناح، الجناح
أسرع
هل أنت في إستراحة؟
! أسرع
! أنا هنا
لمن هذه العلكة؟
! يا الله، ليس الآن
لقد نجحت، أصمد
سنهبط مع هذه الحلوة
! توقف عن الدوران
! أصمد
! هذه جواربي
! باز، إرجع الى هنا
لقد عمل والدك كل ما بحدود إمكانياته
الإنسانية من أجل أنقاذ حياة الساعي
يجب أن تفتخر
باز هارلي هو بطل أميركي حقيقي
لقد جُرحت، لقد جُرحت -
بلوك، هل أنت بخير؟ -
نعم، نعم
! أرهم الموت
! إستقبلت
هذا من أجلك أبي
إنهم على مؤخرتي -
أنا معك، صديقي -
أصمد
أسلحتي عالقة
! إنهم يحاصروني
سأضطر لعمل هذا بالأسلوب الصعب
هل من أحد في البيت؟
لقد وقعوا في الفخ
توفر، ثلاثة قاطعي طريق، الساعة 12 -
أنا أعتني بهم -
سنبدأ
دورة، ودورة
! كوسكوس
تعلّمت هذا من باولا أبدول
أقدم تمرين في الكتاب
أمسكوني إذا إستطعتم، شباب
هذا التمرين لباز هارلي العجوز
هاا، شباب
أنا على مؤخرتهم
وإنهم لي الآن
هاي، حبيب
يظهر بأنهم يستنفدون
... ياي
نجوت بفضل الغيوم
هيا، شباب
لعبة إختباء صغيرة
سنلتقي فيما بعد، يا أصحابي
ممكن أن تكون هذه
آخرة صداقة مدهشة
! توفر، إحذر
عندي صاروخيين موجهة الى الذنب
بلوك، كينت، كوالسكي
! إنصرفوا من هنا
! إرجع الى السفينة
عليّ تفجير مصنع للأسلحة النووية
! هذا إنتحار
إفعلوا كما قال
نحن نقترب
صواريخ؟
ما زالت معي، هيا
إذا لم أنجح بالفرار منها
فسوف أستعملها
مع كل الأهداف
! صدّام
هل أنت بخير؟
توفر، أتسمعني؟
توفر، هل تسمع؟
توفر، هل أنت بخير؟
! ها هم
نحن نهبط، هل تريد إفساح المجال؟
أهربوا وأنجوا بأرواحكم؟
أين توفر؟
فقدنا الإتصال معه -
! ها هو
فيركس، خيار مخلّل، أبو نفحة
أطلب موافقة للهبوط
عليك مساعدتي في الهبوط فطائرتي مصابة
! إنتظروا، إنتظروا
حسناً، توفر
أحضرها بلطافة
لوازم الهبوط عالقة
لقد فقدت راداري
زد القوة قليلاً -
ليس معي وقود -
استقم -
فقدت جناح
عمل ممتاز -
وها أفقد الثاني -
حسناً توفر، أهبط -
أنزل الى الأسفل
عمل ممتاز، جيم
أنت أحلى رجل
وأنت أيضاً -
! هاي
توفر
أنت
عندي لك سؤال واحد
إسأل -
لماذا تستعمل أدوات الطهي المهنية؟
وهذا إناء تقليدي لتقديم وجبات برينتش
فهو يحفظ الأكل ساخناً
فكرت أن إسم الإناء هو بلاطة
لا، لا، لا -
هذا للطهي طوال النهار
إناء طبخ مهني
توفر، والآن بفضلك كل العالم بأمان ثانيةً
ماذا ستفعل لفداء مجدك الجديد؟
! سأذهب الى ديزني لاند
بوركت بالحظ، بلوك -
لدى هذا الشخص نفس فصيلة دمك -
لا تهتم، سيدي
بعد نقل الدم ستصبح جديداً
رأيت رجولة كهذه مرة واحدة في الماضي
من الممكن أنك تعرف طيار
بإسم لايلاند "باز" هارلي
فأنا أحفظ هذا السر معي
منذ 20 سنة
ولم أتكلم ولا مرة
أردته أن يفشل
وأردت بأن أكون أنا رقم واحد
وكنت مولع بحب أمك
هذا غير مهم الآن، سيدي
رجاءاً حافظ على قوتك لمحاكمتك العسكرية
توفر، لقد فهمتني جيداً
لقد إستهترت في اللعبة الكبرى
وحقاً فكرت بأننا
محتاجون لتلك الطيارة
ولكن الآن أدري بأن الطيارات الأمريكية
دائماً هي الأحسن
طالما هنالك طيارين ممتازين
مثلك في غرفة القيادة
وقطع غيار ألمانية
أدري بأنك تظن بأنه أنا، لكن من كانوا، هم
ويلسون وروسنير الذين خرّبوا في الطيارات
فقد عزفوا بي كما يعزفون بالناي
! أنا قادر على رؤية بيتي من هنا
لا، لا، أنت لا
!عميد
أتدعو نفسك أميركي؟
هذا يجمع لي كلاسيني في رزمة
هؤلاء الحثالة مثلك يلوثون جيشنا -
لا تدري ماذا تقول -
وضعت حياة طيارين مشهورين في خطر -
ولهذا، فهذه وظيفتي
أهي آمنة؟
أظن بأنني ألبس بنطلونك
! رامادا -
كينت -
أنت بخير -
رامادا -
أنت مجبرة بالتوقف عن التفكير بي
هناك على متن السفينة طيار
يحتاجك أكثر مني
يجب عليك أن تنسيني -
لا مشكلة، سأنساك -
الرجاء، بدون دموع
لا تنظري خلفك
هذه فتاتي الشجاعة
! لا تهتمي صغيرتي
طالما أنا لي، سأتابع
! توفر
! هيا، بيل، أسرع
! إنتظر
! واو
توفر
أحضرت لك البطاريات
! لقد آن الأوان أخيراً
ومن فاز، إذاً؟
نحن
لقد أحببت فتاة لكنها رفضتني
رامادا
ربما في السابق
والآن إسمي هو واواطوكينا
ماذا يعني؟ -
بطن صغيرة وملتهبة -